靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
各位小朋友，關於地球組合呢個秘密
你哋知唔知道呢？
咩話？
唔知道呀？
原來你哋冇睇到上一集㗎咩？
睇住啦吓，有咗呢條鎖匙呢
開咗把鎖就會散晒㗎喇
所以啊，而家地球陷入最大嘅危機喇
由地獄走出嚟嘅馬斯特遇到神仙之後
就想得到條匙
而且好大野心企圖征服整個宇宙𠻹
喺呢個時候，由於發現到古代嘅遺跡
有個人佢知道呢個秘密
佢就係千平喇
地球嘅鎖匙一直係擺喺
紐約嘅古代博物館裏便嘅
千平呢，專程去紐約上保護條匙嘞
而另一方面，馬斯特亦都好想得到條匙
佢甚至改做小寶寶幫佢手𠻹
你啊，喺呢個時候仲自由淡定食緊飯？
地球已經危在旦夕㗎喇，由而家開始啊
我要出動保護地球㗎喇，而你哋呢
最好就跟埋我去啊，知唔知道啊吓？
今日我有好多嘢玩啊
唔好啊
達爾頓先生
你用戰馬斯特嘅意思受死啊
弊喇
天平
受死啊
救命啊
哎吔…
媽媽，我聽我爸爸嘅嗌聲喎
千平哥？
哎吔，冇啊，我聽唔到啊
光子小姐，吉爾先生啊
哎吔…
各位觀眾啊
我而家有項特別新聞報告喎
哎吔，睇落最緊張嗰陣就講新聞嘎？
今日喺大城市都發生一件驚人事件啊
原因仲未知啊，有關方面呢
仲調查緊啊
今次嘅事件係忽然間發生
嘅同時係相當嚴重㗎喎
救命啊
小蘋果啊
哎吔，嗰啲聲果然係爸爸嚟㗎
佢係平日你去邊度啊？
我而家要你即刻去救爸爸返嚟啊
噉應該𠸏，不過你唔好太冒險啊
係
哎吔，小雲啊，小吉啊，救我啊…
哎吔…
好嘢啊…
教訓佢啦，小吉啊，教訓佢
打佢啦，混帳啊，走開啊
哎吔，小吉啊
救命啊
驚奇啊，馬斯特開始行動喇
但係我就奈佢唔何
你未死之前我話你知喇
係神識嘅命令
叫我嚟呢度將地球拆到散晒嘅
地球應該喺宇宙嘅深遠度消失
冇人可以再見到我啊
混帳啊
無論如何要快過佢攞到嗰條鎖匙先至得啊
古代博物館啊
呢條鎖匙開咗荷拉…中嗰把鎖
噉地球就完蛋喇
噉衰
乜原來你仲未死嘎？
咁奇都有𠸏？
你…
你係邊個嚟㗎？
我係由地獄嚟嘅彼茲啊
彼茲呀？
炎龍王派我嚟，叫我帶你返去地獄㗎
你要快啲跟我返去復命啊，咩…
咩話？
帶我返去地獄度呀？
冇錯喇
所以請你即刻受死啦
跟去地獄呀？
哎吔，我捱唔住㗎
哎吔，你走唔甩㗎喇
等陣啊
咪走啊
哎吔，今次點算好呢？
村裏便嘅居民聽住
大家熟悉嘅地球防衞軍
就將開入村度喇，大家可以放心啊
佢哋防衞軍會對付啲壞人㗎
好得意啊…
我唔會幫幫佢㗎
快車
卡夫卡呀？
激死啊，真係麻煩㗎，等我打醒佢先
再同你決勝負啊
哎吔
小布布啊，我幫你手吖，快車
快車
你哋真係蠢㗎喇
你哋呢班乳臭未乾嘅細路
以為可以打得贏我咩吓？
發射喇
哎吔
Peppa，好嘢啊，Peppa啊
Peppa
話咁快就對付咗佢喇
跟住呢
小寶寶，你好犀利啊
喂喂，今次又玩啲咩遊戲好啊吓？
點解呢？
我個心會動搖𠸏？
真係奇怪㗎喇
點解會噉𠸏？
佢係敵人嚟㗎喎
我唔可以畀佢迷惑嘅
唔得㗎
擲卷小雲，我要你知道我嘅厲害啊
睇住你喇
牛奶桶10號…
暫時停止作戰
快啲返嚟救我啊，即刻嚟呢度啊
咪走啊
死啊
糯米糖10號，快啲返嚟救我啊
就卷小雲，第日再決勝負啦
小雲，你嚟得啱喇哎吔
我畀佢搞到一頭煙啊
博士，我哋而家點樣啊？
係喇，冇錯喇，我哋要追馬斯特…啊
不過我哋嘅交通工具又壞咗噃
爸爸，你冇咩事吖嘛？
太平
太平啊，你嚟召喚我哋㗎，係咪啊？
冇錯啊，博士真係好喇
好喇，噉我哋可以追嗰個馬斯特喇
嚟啦，出發喇
呢度係…
快樂嘅天堂呀？
由地獄偷走出嚟嘅馬斯特
而家到底去咗邊度呢？
一直都揾佢唔到啊
如果邊個發現馬斯特嘅行蹤
請通知地獄警署多謝合作
羊羹呀？
要喺羊羹度食𠸏？
點啊？
你對於人世間嘅俗氣好有興趣咩？
係唔係啊？
唔見佢𠸏？
究竟佢走咗去邊度呢？
終於鬆一口氣喇
你快啲死啦
哎吔，仲未死𠸏？
咁奇怪都有𠸏？
好啦，呢一刀應該斷氣㗎
唔該你快啲死啦
你想欺負我啊？
馬斯特博士，你冇事吖嘛？
乜你咁遲嚟㗎？
乜你唔可以早啲嚟㗎咩吓？
對唔住啊，佢哋一味死冤住我
算啦，最緊要呢就係
條鎖匙到咗我手喇
快啲去荷拉…度啦
係，我知道喇
馬斯特同小寶島呀？
我哋梗係去荷拉…島啦
好啦
我要阻止佢哋
博士啊，我哋追極都追唔到𠸏，激死啊
大咁多架追唔到啦
博士啊，荷拉…
荷拉島啊
博士，你去咗邊度啊？
悟空隱形，所以睇唔到？
蠢材啊
我喺呢度嚟啊
博士啊
做乜嘢啊？
小便啊
哎吔
係咩嚟㗎？
一隻普通嘅青蛙嚟𠻺嗎？
居然咁夠膽嚇我？
哎吔，牛拉糖10號啊，快啲嚟救我啊…
博士
博士，我而家嚟救你啊
牛拉糖10號啊，快啲救我啊
咪你
哎吔
乜噉㗎？點解會噉樣㗎？
荷拉…荷拉島呀？
隻青蛙由嗰個島嗰度飛上嚟㗎噃
個島不可思議啊
好緊張…
小文啊，你點解咁緊張啊？
因為呢，嗰度好似有怪獸啊
好怪嘅怪獸啊
講起上嚟頭先隻青蛙
總係有一種不祥嘅預兆噉嘅
一貫之名係你呀？
居然喺呢啲地方出現𠻺嗎？
牛奶湯10號，今次一定要了結佢哋
而我就乘機開咗嗰把鎖啊
係，我知道喇
好喇，到咗目的地喇
快啲揾到馬斯特，搶返佢條鎖匙先得啊
唔係就慘㗎喇
係喇…
我哋去喇
哎吔，波波啊
佢又走嚟妨礙我哋嘅行動喇
雖然經過馬斯特改造都唔應該噉樣𠺢嘛
直到目前為止，我哋都好好感情㗎
小雲啊，你懲戒下佢啦，等佢改造過啦
懲戒佢呀？
點樣啊？
哎吔，摔跤又好，總之有乜都啦
狠心啲懲戒下佢知嘛？
係
小波波，我嚟喇
即管放馬過嚟啦，我今次同你決勝負啊
爸爸
你係話係咪而家去揾馬先得比較好啲㗎？
係啊，冇錯啊，太平、小吉，我哋去啦
見到個女神像喇
一枝揾到喇
嗰啲成日同我作對嘅人
會同地球一齊滅亡㗎喇
哎吔
一直喺度嘈喧巴閉搞到我冇得瞓啊
我…我就係嗰個天才科學家
馬斯特博士啊
我而家好肚餓啊
咩…咩話？
點樣啊？
投降未啊？
小寶寶，你今日好犀利啊
又係噉𠸏？
我個心勃勃跳𠸏，點解會噉嘅呢？
唔通…
因為…
小寶寶，你冇事吖嘛？
小…
我點解…
變成噉樣𠸏？
哎吔
快啲啦
快啲救我啊
阿瑪斯得啊
救命啊…
哎吔…
你哋噉樣快咪快啲走開啦
我已經好耐未食過啲咁好食嘅嘢喇
小云啊，救我啊
走啦，細路
阿美，我食椰奶啊
爸爸
哎吔，救我啊
哎吔
到底點會噉𠸏呢吓？
小寶寶啊，我哋第日再玩過
哎吔，救我啊
阿美
阻住晒我嘅，原來係你呀？
係喇，小雲啊，快啲同佢玩下啦
玩下啦
我回敬返你喇
大炮
哎吔，小雲啊
都幾行正㗎噃吓
小雲啊
真係畀你激死啊，等我踩死你先至得
做乜嘢啊？
哎吔
點解噉㗎？
小布布，你變返以前噉樣喇
爸爸啊，馬先生唔見咗，咩話？
畀佢架火喇
可以毀滅地球喇
而我就成為宇宙嘅統治者喇，好嘢啊
今次畀我捉到你喇
哎吔，停止啊…
放返我啊，我唔想死啊，停止啊…
原來佢係個壞人嚟嘎吓？
小木偶啊，你唔使驚㗎
我可以同你還原返㗎吓
爸爸
哎吔，我搞錯咗喇
無意中將地球組合錯喇，咩話？
你搞錯咗呀？
哎吔